Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sais-tu pourquoi je les ai choisis ?
Pourquoi les ai-je choisis pour remodeler le monde ?
C'est parce qu'ils sont faibles.
Facilement cassable.
Facilement remodelable.
Contrôlé.
Les vaisseaux parfaits.
Oh, bébé.
-Maman.
-Oh, mon bébé.
Je ne comprends pas. Comment avez-vous fait… ?
C'est un sorcier.
Un vrai de vrai, un authentique sorcier.
Micro.
Tu l'as fait. Tu l'as vraiment fait.
Les enfants.
Vecna… il a les enfants.
Je sais. Derek, Mary, Glenn.
Non. Pas seulement eux.
Les autres,
ils n'ont pas survécu à Hawkins.
J'aurais pu les aider à se battre
si j'avais agi plus tôt.
Mais j'étais trop tard.
Et maintenant, il les a tous.
Tous les 12.
Nous avons échoué.
J'ai échoué.
Non.
Les tunnels. Radio Shack.
Vos souvenirs de ce qui s'est passé,
de la façon dont vous êtes arrivé ici, sont peut-être flous…
-Marie !
-…confuse.
Houx!
Les monstres… ils ont essayé de t’emmener.
Salut!
Mais je t'ai sauvé juste à temps.
-Comment allez-vous ?
-Bien.
Cet endroit, ma maison,
C'est désormais aussi votre maison.
Votre sanctuaire.
Pourvu que vous ne vous aventuriez pas
dans les bois où vivent les monstres,
Vous serez en sécurité ici.
Maintenant, je sais que beaucoup d'entre vous se posent la question suivante :
lorsque le reste de vos amis et de votre famille
nous rejoindront ici.
La dure réalité, c'est
que les enjeux sont plus importants.
que la vie de vos proches.
Je ne souhaite pas vous faire peur.
Mais je crois que vous êtes assez courageux
pour connaître la vérité.
Une sombre menace se répand
non seulement à Hawkins,
mais le monde entier,
et bientôt il sera trop tard pour l'arrêter.
Vous pouvez comparer cette obscurité
à la Chose Noire de votre livre.
Au moment même où la Chose Noire
menaçait la famille de Meg,
Les ténèbres menacent-elles les vôtres ?
Mais je crois avoir trouvé le moyen
de vaincre ces ténèbres.
Comment?
J'ai voyagé très loin et longtemps
au-delà de notre dimension.
Au cours de mes voyages, j'ai découvert un autre monde.
Un monde très éloigné de la Terre.
Ce monde ressemble beaucoup au nôtre, seulement…
bien.
Libre de monstres et de ténèbres.
C'est la lumière.
Ce qui m'amène à la véritable raison
pour laquelle vous avez été choisi.
Toi…
ne sont pas comme les autres enfants.
Comme Meg, tu es spéciale.
Vous avez des pouvoirs latents en vous.
Et je crois que si nous travaillons ensemble,
nous pouvons éveiller ces pouvoirs.
Canalisez notre énergie
et attirez ce nouveau monde au nôtre.
Et comme la lumière…
atteint l'obscurité,
la lumière chassera les ténèbres,
Vos proches seront sauvés, et vous…
Vous serez des héros.
Oui, Holly ?
Tu vas repartir ?
Pour faire venir ici plus d'enfants, euh, spéciaux ?
Pauvre Holly. Elle a été la première choisie.
Et elle s'est retrouvée là, toute seule.
Mais ne t'inquiète pas, je ne te quitterai pas.
N'importe lequel d'entre vous. Plus jamais.
Mais pour l'instant,
Manger et jouer.
Et surtout, du repos.
Parce que demain ?
Ça commence demain.
Vous avez dit que personne n'avait quitté cette pièce.
Ça vient directement du Secrétaire.
Personne n'est entré ni sorti.
Vous voulez dire quoi ?
Ils ont disparu comme Houdini ?
Je ne sais pas, monsieur.
Je veux que chaque centimètre carré
de ce bâtiment soit inspecté.
Chaque pièce, chaque bouche d'aération, chaque panneau d'accès.
Allez ! On y va ! On y va !
Ça va ?
Je l'ai perdu.
Nous sommes trop loin.
C'est bon. On est assez loin pour
qu'ils ne puissent pas nous rattraper maintenant.
C'est un sacré tour de passe-passe que vous avez réalisé.
Je veux dire,
je devrais peut-être dire que c'était génial.
N'est-ce pas le mot
que tu as ajouté au vocabulaire d'El ?
Je suis une… mauvaise influence.
Oui, bienvenue au club.
-Lucas ?
-Merde.
-Oh non.
-Salut. Salut les gars.
Oh non.
-Hé.
-Oh, merde.
Ce n'est qu'une égratignure.
— Oh mon Dieu, Mike, premiers secours !
— Merde ! Merde, merde !
Voyons.
- Tu peux le soulever ? Montre-nous ?
- Oui.
Pouah!
Ce n'est pas si mal.
Oh merde.
Ouais, ça a l'air d'être la quantité parfaite
pour quelques cicatrices de ouf.
Je suis désolé de n'avoir pas pu protéger les enfants.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Tu… Tu as combattu.
Tu as risqué ta vie.
Au fait, belle balançoire !
Vous avez vu ?
Il a fait bien plus que voir.
Alors, Demos flotte, ses membres se brisent, il meurt.
C'était… C'était tout pour toi ?
Je veux dire… oui.
Putain de merde.
Vous savez ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
Vous êtes comme Will le Sage, mais pour de vrai.
-Pas vraiment.
-Il ressemble plus à un sorcier qu'à un magicien.
D'accord, oui. Enfin, bien sûr.
Mais vous comprenez ce que je veux dire,
n'est-ce pas ?
Ça change complètement la donne.
Nous avons eu notre deuxième métro aérien.
Je ne suis pas comme un deuxième El.
Je n'ai pas de pouvoirs.
Je suis juste en train de… je siphonne.
Je vole à Vecna.
Et pour cela,
je dois être proche de l'esprit collectif,
Et Vecna ​​ne reviendra pas.
— Mais ses Démocrates, peut-être.
— Je ne crois pas.
Ils sont venus pour les enfants,
et il les a tous.
et il a ses vaisseaux.
"Vaisseaux" ?
C'est ainsi qu'il les appelait. Il disait :
« Des vaisseaux pour remodeler le monde. »
J'espère simplement que votre théorie est fausse.
Quelle théorie ?
6 novembre.
Le jour où tout a commencé…
C'est le jour où ça se termine.
Ça va ?
D'accord, Lucas, vas-y doucement. Vas-y doucement.
Je te couvre. Je te couvre.
Allez, mec. Encore un pas.
Hé, hé. Viens ici.
Je me demande s'il existe un moyen
de se reconnecter à l'esprit collectif.
et accéder à nouveau à ses pouvoirs.
Ce n'est pas possible, à moins que…
La ruche est proche, je le sais.
Mais ce qui s'est passé ce soir,
Aucun de nous ne pensait
que c'était possible non plus.
Maman.
Écoutez, je dis juste, et si…
Et si cette fois,
Vous n'utilisez pas vos pouvoirs
contre son armée.
Vous les utilisez contre lui, contre Vecna.
Poignardez-le avec sa propre épée.
Tu n'as pas échoué ce soir.
Ce que vous avez fait…
était extraordinaire.
Vous l'avez dit vous-même.
Vecna ​​vous a choisi
parce qu'il vous a sous-estimé.
Je pense que nous l'avons tous fait. Je sais que c'était mon cas.
Et c'est une erreur que
je ne referai jamais, au grand jamais.
Mais je suis prêt à parier tout
ce qu'il fait.
Et quand il le fait,
Ce sera la dernière erreur
que ce fils de pute commettra.
C'est un miracle
qu'ils soient revenus sains et saufs.
J'aimerais pouvoir en dire autant
de la précieuse BMW de Harrington.
C'est ce que tu vas faire ?
Faire comme si de rien n'était, faire des blagues ?
Tu retrouves Vecna, tu rentres chez toi.
C'était le plan depuis le début.
— Ça n'a jamais été réel, n'est-ce pas ?
— Bien sûr que si.
Tu mens.
Tout comme tu as menti sur mon entraînement.
Tu ne pouvais pas me laisser faire tes crawlers.
parce que ton plan était
de tuer Vecna ​​seul et de mourir.
Hé. Écoute-moi.
Ce qui s'est passé aujourd'hui était différent.
La kryptonite, tu ne pouvais pas la combattre.
Je n'avais pas le choix.
Et la bombe ?
La bombe était… C'était un dispositif de sécurité.
Un dispositif de sécurité infaillible dont personne n'avait connaissance.
Je l'ai vu dans tes yeux ce soir.
J'ai vu.
Vous aviez prévu de mourir.
Et tu l'as toujours été.
Hé!
Tes amis étaient
censés être là, n'est-ce pas ?
Oh, vous vous foutez de moi ?
Eh bien, cela semble très prometteur.
Nous sommes dans le hall.
Et… où allons-nous exactement ?
D'accord. Qu'est-ce qu'on cherche exactement ?
— Vous avez tous vu Le Retour du Jedi ?
— Celui avec les ours en peluche ?
— Les Ewoks.
— Ouais, c'est le meilleur.
— Ah bon ?
— Non, mais tous les enfants adorent ça, alors…
Dans le film, si vous vous souvenez bien,
Les rebelles doivent détruire
une deuxième Étoile de la Mort.
mais il est entouré
d'un bouclier énergétique protecteur,
qui est créé par un générateur de bouclier.
Ouais, cool. Merci pour le résumé
d'un film qu'on a tous vu.
C'est un film étrangement pertinent, Steve.
Écoutez, je pense que ce mur de chair circulaire est
la version de Vecna ​​d'un bouclier énergétique,
Sauf que ce n'est pas de la science-fiction.
C'est surnaturel,
créé par la magie noire de Vecna.
Et c'est ce bouclier de magie noire
qui nous empêche de…
de l'atteindre et de sauver Holly.
Mais si mes calculs sont corrects,
Le générateur du bouclier
doit se trouver dans ce laboratoire.
Donc si nous trouvons
ce générateur de bouclier de magie noire…
— Nous détruisons le mur.
— Retrouvez Vecna, sauvez Holly.
Des médailles pour tous.
Et ça ressemble à quoi ?
Comment voulez-vous que je le sache ?
En haut ou en bas ?
Je dirais les deux. Cherchez par équipes de deux.
Couvrez plus de terrain.
Oui, ça me va,
mais on pourrait inverser les équipes ?
Nance, on monte tous les deux ?
-Oh, je veux dire…
-Vous êtes sérieux ?
Henderson et moi avons besoin d'espace.
-S'il vous plaît.
Très bien. Et toi et moi ?
Je pense que nous avons aussi besoin d'espace.
Donc tout le monde sauf Nancy.
C'est juste… c'est pratique.
- Hein ?
- Hé, on n'a pas le temps pour ça.
Restons simples,
conservons les équipes habituelles.
— Nance, je ne peux pas…
— Je ne peux pas…
Fin de la discussion.
Génial.
Tout simplement génial.
Cœur et âme
-Je vais t'avoir !
-Non, non.
Comme le ferait un fou, complètement…
C'est toi !
Je vais t'avoir !
Je n'arrive pas à croire
que tu aies passé une journée entière ici sans moi.
Qu'en penses-tu ? Je ne suis jamais sûre.
Le vert me va-t-il bien ?
Oui, tout à fait.
-Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
-Rien.
Tu te comportes bizarrement.
Je pense…
J'ai mangé trop de gâteau ou quelque chose comme ça.
Peut-être que Monsieur Machin a du thé ?
J'en suis sûr. Il a tout.
-Que faites-vous ici ?
-Nous devons parler.
— Holly, le plan…
— C’était d’attendre qu’Henry parte. Je sais.
Mais il parlait
et disait toutes ces choses effrayantes.
— Quelqu’un vous a vu arriver ?
— Non, j’ai fait attention. Écoutez-moi, je vous en prie.
Je sais pourquoi Henry nous a kidnappés.
Il va d'une manière ou d'une autre se servir de nous
pour attirer un autre monde sur le nôtre, sur Terre.
« Dessiner un autre monde » ?
Je ne comprends pas ce que cela signifie.
Henry dit que c'est pour sauver la Terre,
mais je pense que c'est en réalité pour la détruire.
Quoi qu'il ait en tête,
il le fera demain.
Nous devons quitter Camazotz immédiatement.
On n'y arrivera jamais.
Dès qu'il se rendra compte que tu es partie,
Il vous retrouvera grâce à ses pouvoirs
et nous attrapera.
-Êtes-vous sûr que personne ne vous a vu ?
-Affirmatif.
— Mais qui êtes-vous, bon sang ?
— Derek. Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Qu'est-ce que tu fais là, abruti ?
Je ne suis plus Derek l'idiot.
Je suis Derek le charmant.
-Vous avez entendu beaucoup de choses ?
-Pas grand-chose.
Tout comme tu as envie de t'échapper mais que tu ne peux pas
parce que tu as besoin qu'Henry parte d'abord,
Sinon, il vous trouvera
grâce à sa magie maléfique de Vecna.
« Vecna ​​» ? Je n'ai pas dit ce nom.
Comment le connaissez-vous ?
-Mike.
-Mike ?
Mon frère Mike ?
— C'est comme mon meilleur ami maintenant.
— Tu es meilleur ami avec Mike ?
Et aussi Will, Lucas, Erica
, Mme Byers et Mlle Robin.
Nous avons essayé de sauver les autres,
mais cela n'a pas fonctionné.
Me voilà donc.
Je pensais ne pouvoir faire confiance à personne.
Puis j'ai vu ton visage
pendant le discours de M. Machin-truc,
Et je me suis dit :
« Elle sait qu'il raconte n'importe quoi. »
Je vous ai donc suivi dans les bois,
et j'avais visiblement vu juste.
-Alors, je peux venir avec vous ?
-Non !
Aucun de nous ne va nulle part.
Pas tant qu'Henry nous observe.
Et si on s'assurait qu'il ne l'est pas ?
Tu ne peux pas venir avec nous.
Mais peut-être pouvez-vous nous aider à nous échapper.
Mais tu dois vraiment laisser tomber
ce nouveau truc « délicieux »,
Parce que si ça doit marcher,
il nous faut Derek l'abruti.
D'accord, l'objectif est simple.
Nous amenons Will au plus près de l'esprit collectif.
Une fois qu'il l'a fait, il se reconnecte.
Mais cette fois-ci,
il ne s'en prend pas à une démo.
Il s'en prend à Vecna.
Un seul coup l'élimine, met fin à lui,
met fin à son armée, met fin à ce cauchemar.
Voilà. Donc…
Qu'en pensez-vous ? Quoi ?
Des idées, des suggestions ?
Il n'y a pas de mauvaises idées.
Je veux dire, je pense que c'est, euh, un excellent plan.
Euh, je veux dire, c'est…
C'est un excellent plan, n'est-ce pas ?
Hé.
Non, non. Oui, c'est un…
C'est un excellent plan.
C'est juste…
Will, tu as réussi à faire cette démo
par la pensée ?
-Je veux dire…
-Trois, pour être exact.
Simultanément.
Eh bien, vous pouvez me flatter
et me traiter de biscuit !
Un véritable magicien.
Un sorcier, en réalité. Ses pouvoirs sont…
Inné. Oui, merci.
-Qu'est-ce que ça change ?
-Ça change quelque chose.
Pouvons-nous tous nous concentrer, s'il vous plaît ?
Très bien, je commence.
On pourrait construire un autre système de télémétrie.
Et ensuite nous pourrions retrouver El
, Jonathan et les autres.
et j'espère qu'ils auront un morceau sur Vecna.
Dustin a fabriqué ce traceur lui-même.
Je n'ai aucune idée de son fonctionnement.
On pourrait peut-être réfléchir ensemble
et essayer de trouver une solution.
mais cela prendra probablement…
Des jours, des jours que nous n'avons pas.
Et si on mettait Will à l'arrière de la camionnette
et qu'on le promenait comme une antenne humaine ?
-Quoi ?
-Elle a dit pas de mauvaises idées.
D'accord, et quoi d'autre ?
Allez, les gars, quoi d'autre ?
Rien.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui meurt de faim ?
Des clairons ?
Le monde est en train de s'effondrer.
Précisément.
L'esprit humain a besoin d'énergie et de nutriments
pour maintenir la concentration et la créativité.
Hmm?
Manger.
-J'ai compris ! J'ai compris !
-J'ai compris ! J'ai compris. J'ai compris.
D'accord, je commence.
Dustin est porté disparu, mais son mentor… ne l’est pas.
— Monsieur Clarke ?
— C'est le plus grand intello de Hawkins.
Il a tout appris à Dustin.
S'il y a bien quelqu'un capable de construire un nouveau système de suivi,
et de le construire rapidement, c'est lui.
Ça pourrait marcher.
Oui, mais ça prendra du temps.
Mon plan est plus rapide, plus audacieux, meilleur.
Pendant que je faisais chauffer mon pop-corn,
j'ai pensé à Billy dans le sauna.
On l'a chauffé
pour activer les particules, c'est bien ça ?
Ils étaient en dormance,
tout comme ces grains,
tout comme les particules
à l'intérieur du Demos Will ont été tuées.
Pour leur redonner vie,
il faut les réchauffer.
Une puissance de 50 000 watts traverse
cette tour.
Nous injectons de l'électricité dans les démos mortes, nous
redonnons vie à ces particules par électrocution,
Et voilà,
nous avons instantanément une intelligence collective.
Tu veux transformer un démo mort en monstre à la Frankenstein ?
C'est ça ton idée de génie ?
- Ton plan est d'une lenteur incroyable.
- Ton plan est d'une stupidité sans nom.
Hé, hé, les enfants, arrêtez ça !
Soyons clairs.
Ils ont tous des défauts.
Beaucoup, beaucoup, beaucoup de défauts.
Nous essayons donc les deux.
On lance deux fléchettes
et on prie pour faire mouche.
Bon, il y avait trop d'escaliers.
Les trésors sont toujours cachés
dans les profondeurs les plus reculées du donjon.
Qu'est-ce que c'est, un trésor
ou un générateur de bouclier magique ?
Fais attention à tes métaphores, mec.
Analogie.
D'accord.
Je ne m'attendais pas à trouver une garderie
dans ce trou perdu.
C'est un avantage.
Putain de merde, Henderson.
Vous aviez raison.
Trésor.
-D'accord, tu sais quoi ?
-Quoi ?
C'est l'endroit idéal pour toi,
compte tenu de ton développement arrêté.
Pendant que je fouille le reste du sous-sol,
Pourquoi ne restes-tu pas ici
à jouer avec tes balles ?
Parfait, oui.
-Enfin, un plan que je peux soutenir.
-Je peux l'imaginer.
Ouais, bonne chance
pour trouver ton… trésor.
Je veux dire, générateur de bouclier.
Je veux dire, des conneries inventées de toutes pièces.
Merci.
Je commence à craindre que
Dustin se trompe cette fois-ci.
Je veux dire, cet endroit est mort.
Je ne sais pas. Tout cela
me paraît… de plus en plus improbable.
Eh bien, nous y sommes.
Autant fouiller les lieux.
Hé.
Ai-je fait quelque chose…
Pour t'énerver ou quoi ?
De quoi parles-tu?
Je ne sais pas. Il y a une tonalité.
-Un ton ?
-Ouais.
-D'accord.
-Voilà, c'était ça. Le ton.
Ouais, enfin, là il y a un ton,
parce que tu es ridicule.
Oui, enfin, est-ce que je me comportais de façon ridicule
en bas aussi ?
Ah, tu veux dire quand toi et Steve
avez recommencé vos conneries de machos ?
Attends, non, tu veux dire quand Steve t'a demandé
de l'accompagner et que tu as hésité ?
Euh, en fait, j'ai dit
qu'on devrait s'en tenir à l'habitude.
Oui, après votre hésitation.
Je n'ai pas hésité.
Je te connais, Nancy. Tu as hésité.
D'accord. Et alors, même si je l'avais fait, ce qui n'est pas le cas ?
Cela n'a pas d'importance.
Ma sœur a disparu.
Oui, et c'est précisément pour cela que c'est important.
Après tout ce qui s'est passé,
c'est en train de se produire,
J'ai peur, Nancy, d'accord ?
J'ai vraiment peur.
Je ne sais pas
ce qui se trouve de l'autre côté de tout ça.
Mais ce que je sais
C'est que si nous voulons avoir une chance
de survivre à cela,
Très bien, nous devons former une équipe.
Une équipe comme celle que nous étions.
Nous sommes toujours une équipe.
Non, nous ne le sommes pas.
Pas plus.
Alors, quoi, tu veux régler
tous nos problèmes de couple ici ?
— Au laboratoire de Hawkins ? Dans le Monde à l'envers ?
— Non. Non, Nancy.
Je veux juste que tu
arrêtes de me fuir.
Commencez par être honnête avec moi.
Ah, et c'est ce que vous étiez ?
Honnête avec moi ?
Ouais.
Oui, j'ai été honnête avec vous.
— Tu as hésité.
— Non, je n'ai pas hésité.
Je te connais, Jonathan, et cette hésitation
était aussi grosse qu'un camion Mack.
Que fais-tu?
Jonathan !
Que diable?
Qu'est-ce que c'est?
Est-il trop tard pour revenir sur ce que j'ai dit
à propos de la théorie de Dustin ?
Nancy, Jonathan, vous me recevez ? À vous.
Nous sommes à l'église et nous nous demandons
où diable vous êtes.
Vous me recevez ?
Jonathan !
Nancy, vous me recevez ?
Allez, les gars.
Après
avoir fait tout ce chemin avec votre policier,
Ça a dû être une sacrée surprise
de me trouver moi à la place d'Henry.
Je suis désolée, Kali.
Je suis désolé de ne pas vous avoir trouvé plus tôt.
Vous ne pouviez pas le savoir.
J'ai une baignoire et un réservoir chez moi.
Je peux chercher loin, même ici.
Je crois que j'avais peur de te chercher.
Que saviez-vous d'Henry ?
Tout, sauf…
qu'il était encore en vie.
Aidez-moi à le retrouver.
Tuez-le.
Et ensuite ?
Ça se termine.
Nous pouvons enfin vivre. Nous pouvons vraiment vivre.
Ce n'est qu'un rêve, Jane.
Ce n'est pas forcément le cas.
J'ai fait le même… rêve.
Que je puisse mettre un terme à tout cela,
que je pourrais…
Guérir notre blessure.
Mais ils m'ont trouvé.
J'ai retrouvé mes amis.
Non!
Ils les ont tués.
Et ils m'ont emmené.
Je ne comprenais pas pourquoi j'étais encore en vie.
J'ai pensé que ce médecin
avait peut-être été engagé pour me torturer.
Mais il ne s'agissait pas de vengeance.
Le docteur Kay avait besoin de moi.
Elle avait besoin de mon sang.
Et ses besoins étaient sans fin.
Elle continuait à prendre…
et en prenant.
Et j'ai commencé à la considérer
comme une sorte de vampire.
Je ne sais pas combien de temps je suis resté là-bas.
Ils m'avaient drogué.
Je savais seulement que je devais partir.
Et la seule issue…
c'était la mort.
Le docteur Kay pensait avoir mis fin à mes manigances.
avec ce… son horrible.
Mais tous les tours ne nécessitent pas de pouvoirs.
Si j'avais su
ce qui se trouvait de l'autre côté de cette porte,
Je ne serais jamais parti.
On y a pensé. Il a dû y arriver.
-Que faisaient-ils ?
-Je jouais…
Va-t'en, espèce de merde !
Tu lis dans mes pensées, espèce d'abruti !
Derek, qu'est-ce que tu fais ?
Tu n'as pas le droit d'aller dans les bois.
C'est contraire aux règles.
Selon qui, Monsieur Rogers ?
Qu'il aille se faire voir !
-Monsieur Quoi !
-Derek est allé dans les bois !
-Monsieur Machin !
Et si Henry surprenait Derek ?
Tu crois qu'il va lui faire du mal ? Ou pire ?
Tant que Derek parvient à atteindre la grotte,
il est en sécurité.
Il suffit qu'Henry morde à l'hameçon.
Combien de temps cela va-t-il prendre
pour trouver la sortie ?
Espérons que ce ne soit pas long.
C'est juste que tu avais ton amie Kate
pour te guider, et...
Ces deux dernières années, je n'ai fait que
me déplacer dans ce labyrinthe.
Je suis tout le guide dont nous avons besoin.
Une fois que nous aurons trouvé son premier souvenir de vous,
Nous suivons la piste des souvenirs
jusqu'à la nuit où il t'a capturée.
Et si j'ai raison,
la sortie vers le monde réel sera là.
Et puis nous nous échappons à Camazotz.
Puis nous nous échappons de Camazotz.
Salut, alors, euh, je me rends compte,
et je sais
que j'ai attendu juste assez longtemps
pour rendre la situation super gênante,
mais je ne vous ai jamais remercié
de m'avoir sauvé la vie,
Ce qui est, vous savez,
plutôt important.
Surtout pour moi.
Vous êtes les bienvenus.
Je… je… enfin, c’est moi qui devrais vous remercier.
Me remercier ? Pourquoi ?
Merci de m'avoir parlé de Tammy
et… et de ta vie.
C'était… C'était tellement…
utile.
Moi ? En train de parler ?
Utile?
Il faudrait vraiment que quelqu'un le dise à ma mère.
Donc…
après… après cette
révélation concernant Tammy et toute cette cassette,
C'est à ce moment-là que toi et Vickie avez commencé à…
Non, non, non. Euh…
Je veux dire, je n'aurais jamais eu le courage
de parler à Vic à l'époque.
J'étais enfin en paix avec moi-même,
mais partager cette partie de moi avec
Quelqu'un d'autre,
c'était une toute autre histoire.
Mais finalement, je…
Je l'ai fait. Tu sais, je l'ai dit à quelqu'un.
Il semblerait que tout soit prêt.
Mais…
Attendez.
— Mais… Mais à qui l’as-tu dit ?
— Oh. L’évidence. Steve.
Attendez, quoi ?
Robin, je… enfin, je ne comprends pas.
Enfin, ce n'est pas pareil…
Comme dans ton Steve, comme Steve…
Steve « The Hair » Harrington,
mon ancien ennemi juré.
Attention !
C'est bien!
Attends, Robin. Enfin, j'aime bien Steve.
Je… je ne comprends pas. Il a l'air…
Vous aimez les choix farfelus ?
-Ouais.
-Crois-moi, je sais.
Pour être honnête, on venait de nous injecter
du sérum de vérité par de méchants Russes,
C'est un peu comme du courage liquide,
mais en version survitaminée.
Vraiment, drogues ou pas,
Le simple fait de le dire à voix haute à quelqu'un
et de voir qu'il trouve ça normal, tu vois ?
C'est comme si un poids s'était envolé.
Et, vous savez,
si je ne l'avais pas dit à Steve,
Alors je n'aurais probablement pas eu
le courage de m'en confier à Vickie.
et il ne vous en parlerait probablement pas non plus.
Vous savez, vous n'êtes que
le troisième spectateur.
J'espère doubler mon audience
d'ici la fin de l'année.
Mais cela n'est possible que si vous surpassez
le sorcier en magie, et que nous ne mourons pas tous.
Vous n'auriez pas par hasard
encore du sérum de vérité en stock ?
Putain de merde !
Reculer!
Voilà. C'est là que je me suis réveillé.
Bien. Alors, repérez tout
ce qui semble déplacé.
Il sera caché. Difficile à trouver, mais…
Là.
Oh.
Ou pas difficile.
Ce n'est qu'un souvenir.
Quoi qu'il y ait là-dessous, ça ne peut pas te faire de mal.
Je ne comprends pas. C'était Halloween.
Je n'avais pas encore rencontré Henry.
Ce n'est pas parce que vous ne l'avez pas vu
qu'il n'était pas là.
Hé, souviens-toi…
Un simple souvenir.
Mm-hmm.
Il devrait y avoir un autre souvenir à proximité.
Sais-tu
quand tu as rencontré Henry pour la première fois ?
Holly, il faut que tu te concentres, d'accord ?
Quand l'as-tu rencontré pour la première fois ?
Après l'école, je pense.
D'accord, où exactement à l'école ?
La bibliothèque.
Bibliothèque.
J'habitais dans cette maison.
Bingo.
J'adore ce livre.
Bonjour.
Je m'appelle Henry.
Et vous, quel est le vôtre ?
Allez, mec.
Merde.
-Vraiment ? Tu joues vraiment ici ?
-Je ne fais qu'obéir aux ordres, mec.
À en juger par ton air contrarié, je suppose que
tu n'as pas trouvé le générateur de bouclier.
— Il est là, quelque part.
— Mais vous ne l'avez pas trouvé.
Non, pas à cet étage.
Vous aviez donc tort.
-Vous adoreriez ça, n'est-ce pas ?
-Non, je ne fais que constater un fait.
Non, tu te réjouis de ta victoire.
Même si je me trompe,
Nous ne parvenons pas à franchir le mur
et nous ne trouvons ni Holly ni les autres enfants.
Te rends-tu compte
à quel point tu es égoïste ?
Moi ? Égoïste ? Tu veux parler d'égoïsme ?
Et
quand on arrivera enfin à Hop et El,
On les abandonne sur-le-champ
pour poursuivre votre théorie absurde ?
Sans compter que c'est à cause de toi
que nous avons perdu le contact avec eux.
à cause de ton absence à la tournée des bars.
Donc, tout ce gâchis est de votre faute.
Et je n'ai même pas eu droit à un simple « désolé ».
Merde. Encore une fois, ce n'est pas comme si
je n'étais pas venu. J'ai été agressé.
Non, tu voulais te battre,
et c'est ce que tu as eu.
Regarde ton visage.
Tu as fait des conneries par le passé,
mais ça ? Franchement, c'est le pompon.
Tu veux parler de conneries ?
Et si tu courais après
la copine de quelqu'un d'autre ?
alors que le monde est en train de s'effondrer ?
Nancy est une amie. C'est une amie, d'accord ?
Tu te souviens de ce que c'est que
d'avoir des amis ?
Oui, je m'en souviens. Je me souviens
de ce que c'était d'avoir un bon ami.
un véritable ami qui croyait vraiment en moi
et qui était vraiment gentil avec moi.
-Aha ! Aha !
-Quoi ? Quoi ?
Voilà.
En réalité, tout cela n'a eu pour origine qu'Eddie.
Toutes tes conneries, tu repousses tout le monde,
C'est parce que personne ne pourrait jamais être
aussi parfait que lui.
Il n'était pas parfait,
mais au moins il le savait, contrairement à toi.
Il n'a jamais été faux. Il se fichait
de ce que les autres pensaient de lui.
Il était tout simplement lui-même.
Et vous savez quoi ? C'était la
personne la plus intelligente et la plus gentille que j'aie jamais rencontrée.
Et il aurait résolu ça
en 30 secondes chrono.
Si je suis un tel crétin,
comment se fait-il que je sois encore là ?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Cette nuit-là,
Je vous avais dit de ne pas jouer les héros.
Je vous l'avais dit à tous les deux.
Qu'a fait Eddie ?
— Il s'est jeté dans un essaim de chauves-souris tueuses.
— Pour me sauver la vie.
Il n'a sauvé personne.
— Il a sauvé tout le monde !
— Tu peux continuer à te le répéter.
Mais au fond,
la raison pour laquelle tu es si furieux…
C'est parce que vous connaissez la vérité.
Eddie voulait jouer les héros,
Il a passé un coup de fil stupide
et il s'est fait tuer.
Fermez-la!
Non ! Mais qu'est-ce que c'est que ça, mec ?
Qu'est-ce que tu fais, mec ? Arrête.
Hé ! Arrêtez !
Arrête, mec ! Henderson !
Hé ! Hé ! Henderson !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Calmez-vous ! Calmez-vous… Henderson, Henderson !
Jésus ! Tu vas te faire mal, mec !
Très bien, Dustin.
Ça suffit ! Ça suffit ! Ça suffit ! Arrêtez !
Tu sais quoi, mec ?
J'ai fini.
Très bien, oui, retournez donc
ramper jusqu'à Nance !
Espèce d'idiot,
faux connard !
Que diable?
Qu'en penses-tu?
Peut-être une sorte d'explosion nucléaire,
comme à Tchernobyl ?
Ouais.
C'est ce que je pensais,
mais dans une explosion nucléaire,
Tout brûlerait.
Ça ne fondrait pas comme ça.
Vous remarquez l'air ?
-L'air ?
-Oui.
Regarde, c'est propre.
Il n'y a pas de spores.
Quoi qu'il se soit passé ici,
C'est Vecna ​​qui est derrière tout ça.
Il le fallait.
Magie noire.
Oh là là ! Merde !
-D'accord. Très bien, d'accord.
-Ouais.
-Ça va ?
-Je vais bien.
D'accord.
-Oh, Jésus.
-Oh.
Christ.
Que s'est-il passé ici ?
Tu n'avais qu'à répondre, n'est-ce pas ?
Je n'avais jamais réalisé
à quel point j'étais proche de m'en sortir.
Maintenant, grâce à vous
et à votre policier, je le fais.
Dix mètres.
Un virage de plus,
et ma vie aurait été…
différent.
Pistolet!
Ouvrez cette putain de porte !
Ouvrez !
Dans ma recherche d'une issue,
j'ai trouvé autre chose.
J'ai trouvé la réponse
pourquoi j'étais là.
Ils lui faisaient une perfusion
et son enfant à naître
avec mon sang.
Et cela la tuait, elle
et son enfant à naître.
Aide.
Je ne sais pas combien ils étaient,
mais ils étaient tous malades.
En train de mourir.
Je… je… je ne comprends pas.
Femmes enceintes.
Un programme gouvernemental secret.
Cela ne vous rappelle rien ?
Maman.
Ce ne sont pas les drogues
qui nous ont donné nos pouvoirs, Jane.
C'était Henry.
Le docteur Kay essaie maintenant
de relancer le programme de papa.
mais mon sang ne fonctionne pas.
Pas comme celui d'Henry.
En réalité, les enfants de papa
n'ont jamais été que de pâles imitations d'Henry.
Un seul d'entre nous…
était vraiment comme lui.
Ce n'est qu'une illusion.
Ce n'est pas réel. Rien de tout cela n'est réel.
Pourquoi crois-tu
que Kay cherche désespérément à te retrouver ?
Ils vous trouveront,
et ils en créeront d'autres ! D'autres comme vous !
Comme Henry.
Il n'y a pas de fin heureuse, Jane.
Pas pour nous.
Hé, ça va. C'est juste moi.
C'est juste moi.
Nord-Ouest. Nord-Ouest.
Un peu perdus, n'est-ce pas ?
Qui vous a donné cette carte ?
Ta maman !
Regardez-moi!
Tu me mens encore,
et je tuerai ton imbécile de père…
ta mère vipère…
Et cette garce de sœur aussi.
-Très bien, mes chers. La récréation est terminée.
-Allez.
Allez.
Qu'est-ce qui te prend avec cette mine renfrognée ?
Allez ! Nous avons des livres à lire,
de l'art à créer,
La sagesse à débloquer.
Êtes-vous certain qu'il ne s'est rien passé d'autre ?
-Avant que la démo ne soit disponible ?
-Oui.
Réexpliquez-moi tout
depuis le début.
-Je te l'ai déjà dit.
-Répète-le-moi.
Mary et moi étions au manège.
— Arrête, Derek ! Descends ! Arrête !
— Accroche-toi bien !
Derek s'est comporté comme un imbécile avec nous, comme d'habitude,
et puis Henry m'a appelé là-bas.
Il m'a dit qu'il me protégerait
des monstres,
et je ne l'ai revu
qu'au champ.
Je viens d'avoir des ennuis
pour avoir un ami imaginaire,
Et maman a commencé à avoir des réactions bizarres,
et elle s'est disputée violemment avec papa.
Qu'est-ce que c'est?
C'est faux. Il devrait être jaune.
Arrêt!
Maman ! Maman !
Maman ! Papa !
S'il vous plaît, laissez-moi partir ! Laissez-moi partir !
Maman ! Maman ! Maman !
Au secours ! Au secours, maman ! Maman ! Papa !
Revenir!
Holly. Holly.
Tout va bien ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. J'ai l'impression…
Effrayé?
Nous approchons du dernier souvenir.
Vous pourriez commencer à… ressentir des choses,
certaines choses que vous avez ressenties cette nuit-là.
Je sais que je l'ai fait.
Mais ce n'est qu'un écho.
C'est bon signe.
Cela signifie que vous êtes presque arrivé(e).
Allez, suivez-moi.
Tu as dit que j'étais presque arrivé.
Mais tu viens aussi, n'est-ce pas ?
Mmm. Non.
En fait, je vais rester dans les parages.
Bien sûr. Vous plaisantez ?
Allez.
-Hé !
-Que fais-tu ?
Les câbles n'atteindront pas le sol.
Nous allons devoir faire
notre petite expérience scientifique ici.
D'accord. Allez-y très doucement.
D'accord.
-Prêt ? Prêt ?
-Ouais.
Prêt!
D'accord, tout est prêt.
S'il se passe quoi que ce soit,
vous partez tout simplement.
Je le ferai. Je le promets.
Et si la situation dégénère vraiment,
on n'a qu'à augmenter la tension.
Brûlez les particules,
débranchez-le de la ruche.
-Maman ?
-Oui ?
Merci de votre confiance.
Tue ce salaud.
Très bien. Tu peux le faire.
Éclaire-la, Frankenstein.
Ça se prononce "Fronkensteen !"
Ça marche ! Ça marche !
Nous sommes à 50 % !
Allez. Allez.
Crétin !
Où est-il ? Où est Monsieur Machin ?
Je crois que je suis Derek.
— Derek ?
— Il est avec les autres.
— Les autres enfants disparus.
— Et Holly ?
-Tu vois Holly ?
-Non.
Crache le morceau, abruti !
Monsieur Machin, où est-il ?
À la recherche d'Holly.
Henry la recherche.
Holly ne s'enfuirait jamais.
Elle n'est pas comme ça. Tu mens.
Je ne mens pas. Un monstre l'a trompée.
Elle est déguisée en fille
avec des vêtements étranges et des cheveux roux.
Elle se fait appeler…
Max.
Attendez. Et Max ?
Elle est avec Holly.
Mais Vecna… Vecna ​​les traque.
Je suis resté là, immobile.
Pourquoi n'ai-je pas combattu ? Pourquoi ne l'ai-je pas aidée ?
C'était la vieille Holly.
Vous le feriez maintenant.
Non ! Maman ! Maman, s'il te plaît !
Allez.
Qu'est-ce que c'est?
Notre sortie.
Ça ne ressemble pas à une sortie.
Tu es sûr de ne pas être un monstre ?
J'en suis presque sûr.
Je te l'avais dit, Holly.
N'allez jamais dans les bois.
— Merde !
— Max, il arrive ! Non !
Holly, donne-moi ça.
Max, dépêche-toi !
Max !
Enfin,
Le renard est pris au piège.
Arrêt!
Max !
Ça fonctionne.
Sorcier.
Max ! Ça va ?
-Max !
Si tu…
…vous pouvez m’entendre…
-…besoin…
-…de courir !
Courir!
Sortir.
Sortir!
Ce qui se passe?
— Will, tu m'entends ?
— Allez !
Je suis juste ici.
— Allez, Will !
— Accélère ! Accélère !
Will, reviens-nous.
Reviens-nous, Will. Will !
Will, reviens-moi !
-Reviens !
-Will ! Will !
Waouh !
Encore plus de cette merde fondue.
Jonathan.
Vous voyez ça ?
Vous voyez quoi ?
Ma lumière.
Montre.
Waouh.
Il y a quelque chose.
Magie noire.
Oh, mon Dieu.
Dustin, Steve, vous me recevez ?
Nous avons trouvé le générateur de bouclier.
Vous me recevez ?
Jonathan, c'est Dustin. Tu me reçois ?
Je ne vous entends pas. Vous m'entendez ?
Nous avons trouvé le générateur de bouclier.
Écoute-moi, d'accord ?
Ne fais rien.
N'y touchez pas !
Ne touchez à rien !
Merde!
Ils sont hors de portée.
Eh bien, j'imagine qu'ils vont rater le spectacle.
Jonathan !
Si vous m'entendez, j'avais tort !
Le générateur de bouclier,
ce n'est pas un générateur de bouclier !
Ce n'est pas de la magie noire ! C'est autre chose !
Jonathan ! Nancy !
Si vous le détruisez, vous mourrez !
Nous allons mourir ! Holly va mourir !
Tout le monde va mourir ! Vous me recevez ?
Vous en êtes sûr ?
Non.